Hola a todos! 

En este vídeo vamos a explicar algunas de las enfermedades humanas más comunes. Estas son las enfermedades que vamos a tratar 

Y en primer lugar comenzaremos con la artritis. La artritis es la inflamación o degeneración de una o más de las articulaciones. Una articulación es la zona donde dos huesos se encuentran. Existen más de 100 tipos diferentes de artritis. 

La siguiente enfermedad es la hepatitis. La hepatitis es la inflamación del hígado. Inflamación es la hinchazón de órganos que ocurren cuando se lesionan o infectan y pueden dañar su hígado. La hinchazón y daño puede afectar al buen funcionamiento de este órgano. 

La siguiente enfermedad es el Parkinson. La enfermedad de Parkinson es un tipo de trastorno del movimiento. Ocurre cuando las células nerviosas neuronas no producen suficiente cantidad de una sustancia química importante en el cerebro conocida como dopamina. 

Y por último, la pancreatitis es la inflamación del páncreas. Esto ocurre cuando las enzimas digestivas comienzan a digerir el páncreas. La pancreatitis puede ser aguda o crónica. De cualquier forma, es grave y puede traer complicaciones. 

Gracias por ver el video.